(Camellia)
(Placa Memorial)
Lo siento.
No logré traerlos de vuelta.
Estas son sus pertenencias personales.
Lo siento de verdad.
Chang Dong.
A partir de hoy,
considero que este asunto está resuelto.
Creo que has hecho lo que has podido
para llevar a los caídos a casa.
También espero
que puedes seguir adelante con esto.
¿Hola?
(Dong.)
(Hay una oferta de trabajo para
transporte de mercancías al desierto.)
(¿Quieres)
Iré.
Mientras
es la ruta Seadragon Heap,
puedo hacerlo.
(Claro. Eso está resuelto entonces.)
(Contrataré con el cliente.)
(Aguarda mi respuesta.)
Está bien.
(Camellia)
(Placa Memorial)
(Chica moderna)
¿No estás hablando de mí?
Toda mi vida es moda.
Puedes tomar cualquier parte de mi vida
y convertirlo en una película.
(Contactarme si es necesario)
= Mundo paralelo =
(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 35 =
(Esta historia es un trabajo de ficción.)
Iré a buscarlo.
¡Señorita Ye! ¡Son Guardias de Ter!
¡Guardias de pluma se manifestaron!
¿Viste claramente?
Sí, Liuxi.
¡Tú Liuxi!
¡Ven a conocer a tu perdición!
Oh, Dios mío.
Muéstrate, ¡Ye Liuxi!
¡Están allí!
¡Ten, Liuxi!
Están allí.
De esta manera.
VI todo claramente.
Son aterradores.
Es Scorpion Eye.
Tenemos que irnos ahora.
Mira lo cobarde que eres.
Es como Fatty Tang.
Li Jin 'ao,
eres miembro de la familia Li
y tener una insignia de hechicero.
Has paseado por tu cuenta antes.
¿Por qué tienes pánico ahora?
Los de Escorpión
matar a otros sin siquiera flincharse.
Además, todos saben
que mataste a Jiang Zhan.
Es obvio
están aquí por venganza.
Ya sé.
No.
¿No puedes tener tanta calma?
Si vienen corriendo,
vamos a morir todos.
Callate.
Si desea seguir viva,
tengo una idea.
¿Tú lo haces?
¿Qué es?
Has metido en títeres de sombra antes.
El ebrio que golpeó a la princesa,
sabes?
El esposo de la princesa, Guo Ai, la golpeó.
Según la ley,
a su padre, Guo Ziyi
también estaría implicado.
Entonces, ¿qué hizo?
Ató a su hijo
y trajo a la corte imperial.
Su hijo no le afectó
y fue absuelto de culpabilidad.
Puedes hacer lo mismo.
Ata y cúlpeme
antes de que estalle la pelea.
Esto se llama
reconociendo la situación
y haciendo lo correcto.
Tal vez Scorpion Eye sería tan feliz
que te tratan extremadamente bien.
¿No puedes bromear?
Estoy en serio.
Solo tienes una oportunidad.
No tendrás otro.
¿Y tú?
Tu idea
es una buena idea,
pero a mí, Li Jin 'ao, me importa mi dignidad.
No cometeré un acto de traición
en un momento de crisis.
Bueno, entonces.
A partir de ahora, ustedes dos se unirán a mí.
Sigue.
Mira lo que está pasando.
¡Matar al traidor, Ye Liuxi!
Venge Mr. Zhan!
¡Sacrifica a Ye Liuxi como ofrenda!
¡Una vida por una vida!
Ni siquiera entierran a Liuxi.
Muéstrate.
Ven aquí ahora.
Salgan, Ye Liuxi.
Salga aquí.
¡Dilo, Liuxi!
¡Diablos!
¡Sé!
¡Señorita Ye!
Señorita Yo.
La situación allí...
¿Dónde está Ye Liuxi?
Mataste a nuestro Sr. Zhan.
Te haré pagar con tu vida.
Eso es lo que está pasando allá fuera.
Ustedes dos se quedan en el auto.
No.
No puedes ir allí.
Te matarán.
No te preocupes.
Long Zhi ya ha
lo más duro para mí.
¿Cómo sabe
el silbato de escorpión?
No es extraño.
Es un topo. Una traidora.
¿Por qué caería el Sr. Zhan por su trampa?
Él.
¿La señorita Ye
soplar el silbato de escorpión hace un momento?
¿Por qué sabe la señorita Ye
el silbato de escorpión?
¡Matar a Ye Liuxi!
¡Matarla!
¡Mira sus ojos!
Ella sacó el avión escorpión.
Esta mujer
está haciendo un acto.
¿Tocar el escorpión?
Como si tuvieras derecho a hacerlo.
¡Ven y muere!
¡Sé!
¡Matarla!
Liuxi.
Hoy será el día de tu muerte
por matar al Sr. Zhan.
¡Sé!
¿Lo viste tú mismo?
¿Me estás engañando?
Señorita Qingzhi y docenas de nuestros camaradas
vio lo que hiciste.
¿Cómo puede ser una mentira?
¡Eso es correcto!
¿Crees lo que dice Qingzhi?
En mis opiniones,
es más probable que
que mató a Jiang Zhan.
Si no, ¿por qué no está aquí
vengar la muerte de Jiang Zhan
cuando es tan importante hacerlo?
No importa
si la señorita Qingzhi está aquí o no hoy.
¡Te vas a morir hoy!
¡Eso es correcto!
Tiene miedo de confrontarme,
así que por eso no está aquí, ¿verdad?
¡La señorita Qingzhi está aquí!
Liuxi.
Mira tratando de sembrar la discordia
acusando falsamente a la señorita Qingzhi.
¡Ví todo!
Fuiste tú quien cortó el brazo del Sr. Zhan
en la montaña de mina de oro.
¿Lo admito?
¡Eso es cierto!
¡Eras tú!
Ojo escorpión,
por favor, no actues precipitadamente.
Usa tus palabras.
No hagas nada imprudente.
Admito que.
Jiang Zhan desafió a su superior,
así que le corté el brazo.
Es un castigo pequeño
para prevenir una mayor.
Eso es todo.
No lo maté.
¿Desafió a su superior?
¿Cómo eres su superior?
¡Eso es cierto! ¿Qué te hace su superior?
El ojo escorpión sigue una jerarquía estricta.
El líder Escorpión
tiene más poder.
Jiang Zhan me desafió,
el Líder Escorpión.
Liuxi,
mataste a Jiang Zhan,
y ahora estás tratando de engañar a todos.
¿Cuándo te volviste el Líder del Escorpión?
No escuches sus disparates.
¡Matarla!
¡Tira!
¿Te has vuelto loco?
Te advierto.
Quédate tranquilo, ¿me oyes?
Tranquilo.
No parar, ¿eh?
Long Zhi.
Eres el espía en el ojo Escorpión,
y ahora
tratando de incriminarme en su lugar.
Incluso cuando estás a punto de morir,
aún puedes inventar tantas mentiras.
Escucha, ojo Escorpión.
Liberen a los escorpiones.
Quiero que su cuerpo
perforar miles de veces
y morir de envenenamiento.
Ella no puede escapar ahora.
¡Escorpión dorado!
Es realmente una escorpión dorado.
Mira. Es el escorpión de oro.
¿Escorpión dorado?
¿Cómo pudo ser esto?
¿No murió Escorpión de Oro
en la lucha contra la bestia de sal?
Los escorpiones se están retirando.
Es la retirada de los escorpiones.
Después de que el Escorpión de Oro resultó gravemente herido,
lo dejé aquí para descansar y recuperar.
Después de fundar Scorpion Eye,
me aseguré de que toda persona tuviera un escorpión.
La gente levanta gente,
y los escorpiones levantan escorpiones.
Los escorpiones del ojo Escorpión
son grandes en tamaño
porque son todos mis Scorpiones de Oro
discípulos.
No la escuches.
¡Matarla!
En el pasado, era la señorita Qing, la líder.
Jiang Zhan era solo el Sr. Zhan.
Era solo mi segundo al mando.
No podía llamarse a sí mismo el líder.
Ciertamente puedes
utilice trucos para engañar a los extranjeros,
pero los escorpiones no lo falsificarán.
Como la hija
de la larga familia hechicera,
no podrías soportar dejar que Feather Guards
liderar la carga,
así que decidí esperar aquí.
Te esperé para que
llámame mi ojo de escorpión.
¿Está diciendo la verdad?
¿Es cierto?
¿Eres una hechicera de la Ciudad de Piedra Negra?
Date prisa y responde.
¡Ejecuta rápidamente!
¡Ejecuta!
¿Estás tratando de matarte?
Él.
Rápido.
Entra en el coche.
Cierra todas las puertas y ventanas.
Señorita.
¿Qué podemos hacer ahora?
¿Tiene algo que ver conmigo?
¿Se supone que soy responsable
para tus vidas?
Si asumo esa responsabilidad,
me reconocerá como su líder?
Síguelos. Llévales.
Solo inclinémonos ante ella.
¡Cogedlas!
Debería haberte escuchado hace un momento.
Long Zhi nos engañó a todos.
Esta es nuestra señorita Qing.
Reconoce a ella.
Eres nuestra líder.
Seguiremos tus órdenes, señorita Xi.
Hay unas cuantas cajas allí.
Ve a buscarlos.
(Después de cortarme la mano,)
(Recordé todo de antes.)
(Viva,
puedo entrar y salir del paso, libremente.
(libre por el Museo de Demonios.)
(Solo el que tiene chips de negociación)
(Está calificado para sentarse
en la mesa de negociación.)
(He estado
prepararse para esto durante mucho tiempo,)
(sin hacer saber a nadie,)
(sólo por hoy.)
Todos.
Presta mucha atención.
¿Dónde consiguió tantas armas?
¿Por qué estás parado?
Llámalas.
¡Carga!
¡Fuego!
(En los días en que
era esclavo en la montaña de minas de oro,)
(Ya tenía suficiente
de ser explotada y intimidada.)
(Esas guardias que se sienten atraídas
nunca nos vi como seres humanos.)
(Cuando escapé
del fondo de la piscina de oro,)
(Solo quería vengar a mi pueblo
que la bestia de sal matara.)
(Más tarde, formé Scorpion Eye)
(llevar a todos a una vida mejor.)
(Nunca pensé que)
(tener tantos camaradas)
(Dispuesta a luchar
al final junto a mí.)
(Quiero cambiar mi propio destino.)
(Quiero llevarlos a una pelea.)
(Abre el paso)
(al mundo exterior.)
(Vivir una vida pacífica,)
(Como las películas
desde fuera del pase descrito.)
(Pero luego conocí a Chang Dong)
(Y los amigos
he peleado lado a lado con.)
(No puedo permitir que se lastimen.)
(Después,)
(Ciudad de piedra negra.)
(Nueve meses después)
Señorita Xi, está listo.
Los mendigos óseos fueron originalmente
bestias parásitas exóticas que se encuentran en el mineral de hierro.
Solo hay una pareja en el mundo.
Hay una en Ciudad de Piedra Negra,
y la otra fue tomada por nosotros.
Cómete,
y volverá a conectar tus meridianos.
Aunque es una mano de hierro,
es tan ágil como una mano real.
Sin embargo, para el Mender de Huevos reconocerte,
debe fundirse con sus huesos y sangre.
Para usarlo,
debes soportar un dolor insoportable.
Vamos a hacerlo.
Gao Shen.
Es hora de comer.
Después de comer,
te llevaré a conocer a la señorita Long.
¿Está muerto?
Gao Shen.
¿Qué viste?
Puedes intentar correr,
pero no llegarás lejos.
Rápido.
Allí.
Date prisa.
¡Fuego!
La piscina dorada
corroe carne y huesos.
Ha terminado.
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪